# 1. 컴퓨터
| 항목 | 스펙 |
| ---------------- | ------------------------------------------------------------ |
| OS | window 11 home |
| CPU/GPU/RAM | AMD Ryzen 7 3700x / RTX 2060 SUPER / 32GB |
| 해상도 | 1920X1080 (60 Hz) |
| 입력장치 | 키보드, 마우스, 게임패드(2.4g 연결/아펙스4, 베이더3프로) |



# 2. 노트북
| 항목 | 스펙 |
| ---------------- | ------------------------------------------------------------ |
| OS | window 11 home |
| CPU/GPU/RAM | AMD Ryzen 9 7845HX with Raden Graphics / RTX 4060 laptop GPU / 32GB |
| 해상도 | 256oX1600, 1920X1080 (60 Hz) |
| 입력장치 | 키보드, 마우스 |
